jag vill förbereda mig inför 2 dagars Galactic Memory Match!

då behöver jag
 - bestämma mig om arkitektur
 - bestämma "scope"

enda gången jag lyckats göra klart (=spelbart enligt användares förväntningar) är när jag skrev reglerna först i Duel.

kanske kan jag göra det idag?

GMM
---

Galactic Memory Match är ett traditionellt Memory-spel med en twist: korten ligger inte alltid stilla!

Så förutom att hålla reda på var saker ligger, behöver man stoppa rymdskepp som kommer och försöker störa ordningen på korten.

Detta gör man genom att avfyra kanoner från spelplanens sida vid rätt tillfälle, lite som Missile Defender / Global Defence, fast enklare (inget sikte - klicka på avfyra på någon av de tillgängliga kanonerna vid rätt tillfälle.)

Om man inte hinner skjuta ned "flyttaren" så byter den plats på två intillliggande kort, genom att lyfta dem bägge samtidigt.

Det finns lika många kanoner som rader i spelet, och de ligger till vänster om korten. Rymdskepp som kommer in horisontellt är
lättare bekämpa, eftersom det räcker att avfyra rätt kanon i höjdled. Rymdskepp som kommer in vertikalt däremot, behöver träffas
mera exakt i tiden. De kommer senare.


Arkitektur
----------

Jag skulle kunna släppa Event Sourcing här (det gör jag i Lean Machine Sim) och köra med en arkitektur jag kan och vet fungerar väl:
TEA. 

Händelser:
  - klick på kanon N
  - klick på kort (x,y)
  - tick (100 ggr / sekund t.ex.)

Rymdskeppen skulle kunna följa en förutbestämd sekvens till att börja med; jag kan göra det random senare. Och dessutom kan det ses
som en "feature" i ett minnesspel att det är statiskt!

Kanonerna skulle kunna avfyras hur mycket som helst till att börja med; avsvalning i nästa milstolpe.

Jag vill definitivt ha ljudeffekter, så det behöver jag researcha i typescript-react. Update: det var bajsenkelt, redan lärt mig:
   new Audio(wavAsset).play()









